财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
跳下海
乌索普
能得救
它来救我们了
我们不是还有一名伙伴吗
乔巴
你看了下面了吗
我看了
「百花缭乱」
「大飞燕草」
动了
是罗宾
跳下海
跟着路飞
海贼们都跳下大海去了
白痴们 跳进这海里也没得救
回家吧 各位
炮击
再次回到那冒险之海
上梅利号去
上梅利去
全员大逃亡!
海贼的胜利之道
他们到底打算干什么
跳进海里也是没救的
何况里面还夹杂着能力者啊
根本是自杀行为
等等
那是什么
是船
看海贼旗像是草帽小子一伙的船
它是怎么潜入这军舰群中的
不清楚是谁把它开来了
不过真是帮了大忙...
怎么回事
怎么了 香吉
娜美小姐
网的确是被放下来了
但好像船上谁也没有
梅利
真是的
好好游啊 小哥
上去吧 能力者们
罗宾小姐
飞入我的怀中吧
梅利号
是梅利号
我果然是好喜欢梅利号
梅利 梅利
我的梅利还活着
为什么
为什么你在空岛上...
我...
我已经...
难以置信
这船那时候已经被丢进海里了...
到底是谁开来的
这种事先别管了
下指示吧
是呢
逃离这里
你在做什么呢 香吉
娜美小姐
好险
还以为要被军舰干掉了
罗宾 多谢你救了...
余下的就交给我们吧
路飞 还有各位
谢谢大家
不必在意
这些无聊的话等逃离这儿了再说
什么叫无聊啊 绿藻头
什么意思 绿藻头
烦死了
要是死在这里就什么意义都没有了
快向罗宾道歉
快去
适可而止
乔巴 你能动了
真... 真的 我在动
我能动了
索隆
快向罗宾道歉
放弃吧
不... 不
各位 准备开溜了
别开玩笑
想这么让他们逃走吗
要让他们逃了倒不如连妮可·罗宾一起轰飞
可是 命令是妮可·罗宾要活捉...
这是大将青雉交代的
全体舰队准备炮击
大... 大将青雉交代的
好 瞄准
全体舰队准备炮击
这可是大谎话
想逃没门儿
看我宰了你们
既然如此你们全都去死吧
你们赶快装填炮弹
斯潘达姆那家伙原来活着吗
炮击要来了
我们从右舷吃风朝东去
没办法 四面八方都被包围了
瞄准这的大炮数量也数不胜数
这艘船根本没有不被打中的可能
炮击
来了
自爆？
其它的炮火也全都没打中
你们一群猪都瞄准哪了
很奇怪 炮弹自动偏离了轨道
别多找借口
快避开
办不到 要撞上了
要往这边来了
到底怎么回事
怎么了 发生了什么事
看那个
什么
不知道什么时候正义之门被关上了
被门阻隔的海流所产生的漩涡影响了船的控制
炮弹自动偏离了轨道也是漩涡造成的吗
别被潮水卷入了
到底这是怎么回事
灭火啊 快
不行了 大家快逃
蠢货 为什么把门给关上了
可恶 到底在做什么
门的控制机关在踌躇之桥的第三支柱
我们什么也没有做...
比想象中还厉害
香吉
难道说你刚才...
我们面对的可不是单靠毅力就能逃跑的敌人
中了
好... 好聪明啊 香吉
你真是天才啊
别高兴得太早
漩涡对我们来说也是个难题
没错 糟...
闭嘴
听着
我们乘坐的梅利号 从来没有过无法逾越的大海
娜美小姐太帅了
没错
拜托了 航海士
在我弄懂漩涡的轨道之前坚持住
交给我们
一刀流
「三十六烦恼凤」
可恶 两把刀没办法使出百八烦恼凤
无所谓啦 你去休息吧
你说什么
又来了
「首肉踢」
「百花缭乱」
「防御」
还给你们
「三连火药星」
索隆他们没问题吧
没事吧
乔巴
他们不会有事的
现在注意掌舵
还给你们
可恶
为什么
七艘军舰都没法干掉那一艘小破船
这群没用的家伙
往你那边去了 乌索普
右舷就交给我
漏了一颗 交给你了香吉
「肩肉踢」
我也要战斗
笨蛋 你又不能动
没错 路飞
这儿就交给我们
你就好好休息吧
不管你们说什么
我也要战斗...
谁击中了他们就发勋章给他
快给我击中
全舰 朝敌方船尾集中炮火
适可而止 路飞
开炮
烦死了 我是船长
一
二
三
糟了 炮弹要回来了
帮上大忙了 船长
不愧是船长啊
你们是魔鬼吗
搞定了
胜利之路
乔巴 右满舵
往九点钟方向去
明白了
海贼船朝瀑布的方向去了
开炮 开炮
在做什么呢
你们这群白痴
快击沉他们
他们好像掌握了漩涡的流动
速度奇快无比
我也要帮上忙
加油啊 小驯鹿
冲啊
突飞猛进
可恶
那群家伙
费尽「Enies Lobby」的全部战斗力
加上国家级的战斗力屠魔令的力量
从那种... 从那种小不点海贼团里
为什么...
为什么就夺不来一个女人
长官
住手
要不是我发掘出你 你的存在根本就一文不值
你根本就没有任何希望
不幸得令你痛哭吗
救命
「钩爪」
长... 长官殿下
好的 差不多了呢
福兰奇
麻烦你用那招了
好
各位准备承受冲击
堵住他们的去路
不能让敌船从漩涡里逃出
船体可能会有点经受不住 原谅我
「风来炮」
海... 海贼船飞走了
居然有这种事
逃离了舰队所处的海域了
可别小看它的经验值啊
梅利号可是飞上过一万米高空的船啊
必杀「超烟星」
是烟雾弹
可恶
快追
速度上我们不会输给他们
不可能
我们被漩涡给缠上了
没有沉没已经很勉强了
炮击
草帽小子他们好像成功逃脱了
好的 我们也回家了
大家都乘上来了吗
不能动的人都扔进客舱了
好
外头的家伙可别掉下去
抓紧了
一切都结束了
虽然略有耳闻
但没想到屠魔令居然是如此残忍的
不过到头来「Enies Lobby」也被摧毁了
冰山先生也能松一口气了
是啊
你... 你俩别搂搂抱抱的
要不是没有巴里的绳子
我们都没命了呢
巴里是我们的救命恩人
少废话
快松手 两个变态
巴里还是那么单纯
情窦未开呢
你俩... 给我适可而止地消失吧
啊呀呀 巴里也真是难做人啊
比我还害羞呢
求... 求你们了 快出去...
出发了 「Puffing Tom」
没... 没想到您大驾光临
我... 我们还要继续追赶
不会就这么结束的 所以...
就算赌上我们海军的...
不 就算赌上世界政府的威严
也要摧毁草帽小子海贼团
一定会将最重要的罪犯妮可·罗宾擒拿到手
请批准支援的舰队和士兵的补充
够了
可是
已经用上了国家级战力屠魔令
再看看这舰队的失败 和象征着法律的「Enies Lobby」的这幅光景
一切都已经一目了然了
这次...
我们是一败涂地了
放到这羊头上就行了吗
没错 这儿是我的坐位
上去
别掉下来了
谢了 怪兽婆婆
多谢了 梅利
多亏了你我们才逃了出来
真没想到梅利会来救我们
想想看我们一直以来都被你保护着
有你这样一个伙伴真是太好了
谢了 梅利
我说你们
这下可是了不得了
击穿世界政府的旗帜那可是...
什么嘛
没什么了不得的
我们只是救回了被抢走的伙伴而已
也多谢你救了罗宾
对老子来说倒是没什么大不了的
总之
这场战斗
是我们胜利了
梅利
你的名字是前进梅利号
你是我们的伙伴
次回ONEPIECE
感谢你 梅利!
朦胧之雪中的离别之海
海贼王!我当定了!